# Оригинал

### Гөлнур Галимова / Ирек Габдрахманов - Гомерлеккә яраттым

```
Күзләреңә карадым да һушны тараттым,
Мин бит сине гомерлеккә, җаным, яраттым.
Чыга алмый мәхаббәтем ятларымнан,
Салкын бозны эретерлек назларыңнан.

Күзләреңне, күзләреңне үбим әле,
Карашыңнан йолдызларны эзлим әле.
Син генә бит, син генә бит уйларымда,
Гөлләр булып чәчәк атты кулларымда.

Күзләреңдә, күзләреңдә мин чагылам,
Йомшак кына җилләр булып сиңа кагылам.
Сине тик бер генә көн күрмәсәм дә,
Өзелеп сине сагынам, түзмәсәм дә.

Күзләреңне, күзләреңне үбим әле,
Карашыңнан йолдызларны эзлим әле.
Син генә бит, син генә бит уйларымда,
Гөлләр булып чәчәк атты кулларымда.

Язларымда чәчәк аткан назлы гөлем син,
Могҗизалы айлы төнем, якты көнем син.
Җаннарымда суынмаслык кайнар тыным,
Йөрәгемнән ташып чыккан моңлы җырым.

Күзләреңне, күзләреңне үбим әле,
Карашыңнан йолдызларны эзлим әле.
Син генә бит, син генә бит уйларымда,
Гөлләр булып чәчәк атты кулларымда.
```

------

# Перевод

### Гөлнур Галимова / Ирек Габдрахманов - Полюбил навеки

```
Взглянул в твои глаза и потерял рассудок,
Я ведь тебя навеки, душа моя, полюбил.
Не выходит любовь моя из памяти,
От ласковых твоих слов, что растопят холодный лёд.

Твои глаза, твои глаза целую я,
В твоём взгляде ищу звёзды.
Ты лишь одна, ты лишь одна в моих мыслях,
Цветами расцвели в моих руках.

В твоих глазах, в твоих глазах я отражаюсь,
Мягким ветром к тебе прикасаюсь.
Если хоть один день тебя не увижу,
Истомлённо скучаю, не выдержав.

Твои глаза, твои глаза целую я,
В твоём взгляде ищу звёзды.
Ты лишь одна, ты лишь одна в моих мыслях,
Цветами расцвели в моих руках.

В моих вёснах расцветший нежный цветок мой - ты,
Моя чудесная лунная ночь, мой ясный день - ты.
В душе моей не остывающее горячее дыханье,
Из сердца моего излившаяся печальная песня.

Твои глаза, твои глаза целую я,
В твоём взгляде ищу звёзды.
Ты лишь одна, ты лишь одна в моих мыслях,
Цветами расцвели в моих руках.
```
